Repository: tizenorg/profile.mobile.apps.native.settings
Catalog: resource/po/*.po
Languages: ja_jp, zh_hk

# IDS_ST_POP_ANY_PERSONAL_CONTENT_WILL_NOT_BE_ACCESSIBLE_IN_NORMAL_MODE
source: Personal content will not be accessible in Normal mode.
ja_jp: パーソナルコンテンツが標準モードでアクセスできなくなります。
zh_hk: 在正常模式中任何個人內容都無法存取。

# IDS_ST_OPT_WCDMA_GSM_HAUTO_CONNECT
source: WCDMA/GSM (auto connect)
ja_jp: WCDMA/GSM(自動接続)
zh_hk: WCDMA/GSM (自動連接)

# IDS_ST_OPT_UNTITLED_NETWORK
source: Untitled network
ja_jp: 不明なネットワーク
zh_hk: 未命名的網絡

# IDS_ST_OPT_TAB_VIEW
source: Tab view
ja_jp: タブ表示
zh_hk: 標籤檢視

# IDS_ST_OPT_SELECTED
source: Selected
ja_jp: 選択
zh_hk: 已選擇

# IDS_ST_OPT_SELECT
source: Select
ja_jp: 選択
zh_hk: 選擇

# IDS_ST_OPT_RESET_APP_SETTINGS_ABB
source: Reset app settings
ja_jp: アプリ設定をリセット
zh_hk: 重設應用程式設定

# IDS_ST_OPT_NETWORK_LIST
source: Network list
ja_jp: ネットワークリスト
zh_hk: 網絡清單

# IDS_ST_OPT_MASS_STORAGE_ABB
source: Mass storage
ja_jp: 大容量ストレージ
zh_hk: 大容量儲存裝置

# IDS_ST_OPT_LTE_WCDMA_GSM_HAUTO_CONNECT
source: LTE/WCDMA/GSM (auto connect)
ja_jp: LTE/WCDMA/GSM(自動接続)
zh_hk: LTE/WCDMA/GSM (自動連接)

# IDS_ST_OPT_EDIT_QUICK_SETTINGS
source: Edit quick settings
ja_jp: クイック設定を編集
zh_hk: 編輯快速設定

# IDS_ST_OPT_DEFAULT_RINGTONE
source: Default ringtone
ja_jp: 標準音
zh_hk: 預設鈴聲

# IDS_ST_OPT_CUSTOM_MODE_ABB
source: Custom mode
ja_jp: カスタムモード
zh_hk: 自訂模式

# IDS_ST_OPT_BLOCK_WI_FI
source: Block Wi-Fi
ja_jp: Wi-Fiをブロック
zh_hk: 封鎖 Wi-Fi

# IDS_ST_OPT_BLOCK_MOBILE_NETWORKS
source: Block mobile networks
ja_jp: ﾓﾊﾞｲﾙﾈｯﾄﾜｰｸをﾌﾞﾛｯｸ
zh_hk: 封鎖流動網絡

# IDS_ST_OPT_BLOCK_ALL
source: Block all
ja_jp: 全て拒否
zh_hk: 封鎖全部

# IDS_ST_OPT_AUTO_UPDATE_ABB
source: Auto update
ja_jp: 自動更新
zh_hk: 自動更新

# IDS_ST_OPT_ALLOW_ALL
source: Allow all
ja_jp: 全て許可
zh_hk: 全部允許

# IDS_ST_OPT_ALL
source: All
ja_jp: 全て
zh_hk: 全部

# IDS_ST_MBODY_ZOOM
source: Zoom
ja_jp: 拡大
zh_hk: 縮放

# IDS_ST_MBODY_WCDMA_ONLY
source: WCDMA only
ja_jp: WCDMAのみ
zh_hk: 僅限 WCDMA

# IDS_ST_MBODY_VIA_WI_FI_ONLY
source: Via Wi-Fi only
ja_jp: Wi-Fi接続時のみ
zh_hk: 僅透過 Wi-Fi

# IDS_ST_MBODY_UNLOCK_METHOD
source: Unlock method
ja_jp: ロック解除方法
zh_hk: 解鎖方式

# IDS_ST_MBODY_TOUCH_SENSITIVITY_ABB
source: Touch sensitivity
ja_jp: 高感度タッチ操作
zh_hk: 觸控靈敏度

# IDS_ST_MBODY_SWIPE
source: Swipe
ja_jp: スワイプ
zh_hk: 滑動

# IDS_ST_MBODY_SOFTWARE_UPDATE
source: Software update
ja_jp: ソフトウェア更新
zh_hk: 軟件更新

# IDS_ST_MBODY_SMART_STAY
source: Smart stay
ja_jp: スマート​ステイ
zh_hk: 智能休眠

# IDS_ST_MBODY_SMART_SCREEN
source: Smart screen
ja_jp: スマートスクリーン
zh_hk: 智能螢幕

# IDS_ST_MBODY_SMART_ROTATION
source: Smart rotation
ja_jp: スマートローテーション
zh_hk: 智能旋轉

# IDS_ST_MBODY_SIM_CARD_PROFILE_SETTINGS
source: SIM card profile settings
ja_jp: SIMカードプロファイル設定
zh_hk: SIM 卡設置設定

# IDS_ST_MBODY_SHOW_CPU_USAGE
source: Show CPU usage
ja_jp: CPU使用状況を表示
zh_hk: 顯示 CPU 使用量

# IDS_ST_MBODY_SELECT_WHERE_CAPTURED_IMAGES_WILL_BE_SAVED
source: Select location for captured images
ja_jp: キャプチャした画像の保存場所を選択
zh_hk: 選擇已擷取圖像的儲存位置

# IDS_ST_MBODY_SCREEN_ROTATION
source: Screen rotation
ja_jp: 画面回転
zh_hk: 螢幕旋轉

# IDS_ST_MBODY_SCREEN_READER_HTTS
source: Screen reader (TTS)
ja_jp: スクリーンリーダー(TTS)
zh_hk: 螢幕閱讀器 (TTS)

# IDS_ST_MBODY_REGISTER
source: Register
ja_jp: 登録
zh_hk: 註冊

# IDS_ST_MBODY_NONE
source: None
ja_jp: なし
zh_hk: 無

# IDS_ST_MBODY_MOTIONS_AND_GESTURES
source: Motions and gestures
ja_jp: モーションと​ジェスチャー
zh_hk: 動作與手勢

# IDS_ST_MBODY_MOBILE_DATA
source: Mobile data
ja_jp: モバイルデータ
zh_hk: 流動數據

# IDS_ST_MBODY_HELP
source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_hk: 說明

# IDS_ST_MBODY_HANDS_FREE_MODE
source: Hands-free mode
ja_jp: ハンズフリーモード
zh_hk: 免持模式

# IDS_ST_MBODY_GSM_ONLY
source: GSM only
ja_jp: GSMのみ
zh_hk: 僅限 GSM

# IDS_ST_MBODY_FONT_SIZE
source: Font size
ja_jp: 文字サイズ
zh_hk: 字體大小

# IDS_ST_MBODY_FACTORY_RESET
source: Factory reset
ja_jp: 初期化
zh_hk: 重設至原廠

# IDS_ST_MBODY_EDIT_AFTER_SCREEN_CAPTURE
source: Edit after screen capture
ja_jp: 画面キャプチャ後に編集
zh_hk: 螢幕擷取後編輯

# IDS_ST_MBODY_DIALLING_KEYPAD_TONE
source: Dialing keypad tone
ja_jp: ダイヤルキーパッド操作音
zh_hk: 撥號鍵盤提示音

# IDS_ST_MBODY_DEVICE_STATUS
source: Device status
ja_jp: 端末の状態
zh_hk: 裝置狀態

# IDS_ST_MBODY_DEREGISTER
source: Deregister
ja_jp: 登録解除
zh_hk: 取消註冊

# IDS_ST_MBODY_COLOUR_THEME
source: Color theme
ja_jp: カラーテーマ
zh_hk: 顏色主題

# IDS_ST_MBODY_CHARGING
source: Charging
ja_jp: 充電中
zh_hk: 充電中

# IDS_ST_MBODY_CALL_SETTINGS
source: Call settings
ja_jp: 通話設定
zh_hk: 通話設定

# IDS_ST_MBODY_AUTO_ADJUST_SCREEN_TONE
source: Auto adjust screen tone
ja_jp: 画面トーンの自動調整
zh_hk: 自動調整螢幕色調

# IDS_ST_MBODY_ACTIVE_APPLICATION
source: Active application
ja_jp: アプリケーションを起動
zh_hk: 使用中的應用程式

# IDS_ST_MBODY_ACCOUNTS_AND_BACKUP
source: Accounts and backup
ja_jp: アカウントとバックアップ
zh_hk: 帳戶與備份

# IDS_ST_ITAB4_CONTROLS_M_INPUT_AND_CONTROL
source: Controls
ja_jp: ｺﾝﾄﾛｰﾙ
zh_hk: 控制

# IDS_ST_HEADER_USER_SETTINGS_ABB
source: User settings
ja_jp: ユーザー設定
zh_hk: 用戶設定

# IDS_ST_HEADER_USER_AND_BACKUP_M_CATEGORY
source: User and backup
ja_jp: ユーザーとバックアップ
zh_hk: 用戶與備份

# IDS_ST_HEADER_USB_UTILITIES
source: USB utilities
ja_jp: USBユーティリティ
zh_hk: USB 連接

# IDS_ST_HEADER_UNLOCK_DEVICE_USING_MOTION_ABB
source: Unlock device using motion
ja_jp: モーションで端末のロックを解除
zh_hk: 使用動作解鎖裝置

# IDS_ST_HEADER_UNAVAILABLE
source: Unavailable
ja_jp: 不可
zh_hk: 不可用

# IDS_ST_HEADER_ULTRA_POWER_SAVING_MODE
source: Ultra power saving mode
ja_jp: ウルトラ省電力モード
zh_hk: 超級省電模式

# IDS_ST_HEADER_TOUCH_KEY_LIGHT_DURATION
source: Touch key light duration
ja_jp: タッチキーライト消灯時間
zh_hk: 觸控按鍵燈持續時間

# IDS_ST_HEADER_TEXT_TO_SPEECH
source: Text-to-speech
ja_jp: 音声合成
zh_hk: 文字轉語音

# IDS_ST_HEADER_STANDARD_LIMIT_ABB
source: Standard limit
ja_jp: 標準制限
zh_hk: 標準限制

# IDS_ST_HEADER_SOUND
source: Sound
ja_jp: サウンド
zh_hk: 聲音

# IDS_ST_HEADER_SIM_CARD_MANAGER
source: SIM card manager
ja_jp: SIMカードマネージャー
zh_hk: SIM 卡管理員

# IDS_ST_HEADER_SHARED_CONTENT
source: Shared content
ja_jp: 共有コンテンツ
zh_hk: 共享內容

# IDS_ST_HEADER_SELECT_VIBRATION_PATTERNS_ABB
source: Select vibration patterns
ja_jp: バイブパターンを選択
zh_hk: 選擇震動模式

# IDS_ST_HEADER_RINGTONES
source: Ringtones
ja_jp: 着信音
zh_hk: 鈴聲

# IDS_ST_HEADER_RESET_RESULTS
source: Reset results
ja_jp: 結果をリセット
zh_hk: 重設結果

# IDS_ST_HEADER_RESET
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_hk: 重設

# IDS_ST_HEADER_PRIVILEGES
source: Privileges
ja_jp: 権限
zh_hk: 權限

# IDS_ST_HEADER_PRIVATE_MODE
source: Private mode
ja_jp: プライベート​モード
zh_hk: 私人模式

# IDS_ST_HEADER_PORT
source: Port
ja_jp: ポート
zh_hk: 端口

# IDS_ST_HEADER_PLEASE_WAIT
source: Please wait.
ja_jp: お待ちください...
zh_hk: 請稍候。

# IDS_ST_HEADER_PERSONAL_MODE
source: Personal mode
ja_jp: パーソナルモード
zh_hk: 個人模式

# IDS_ST_HEADER_PERSONALISATION
source: Personalization
ja_jp: 個人設定
zh_hk: 個人化

# IDS_ST_HEADER_PD_SELECTED_ABB
source: %d selected
ja_jp: %d件選択
zh_hk: 已選擇 %d

# IDS_ST_HEADER_PD_SELECTED
source: %d selected
ja_jp: %d件選択
zh_hk: %d 已選擇

# IDS_ST_HEADER_NO_BACKGROUND_PROCESSES_ABB
source: No background processes
ja_jp: バックグラウンドプロセスなし
zh_hk: 無背景處理程序

# IDS_ST_HEADER_NEW_NETWORK
source: New network
ja_jp: 新規ネットワーク
zh_hk: 新網絡

# IDS_ST_HEADER_MOTION_UNLOCK
source: Motion unlock
ja_jp: ロック解除モーション
zh_hk: 動作解鎖

# IDS_ST_HEADER_MORE_DISPLAY_SETTINGS_ABB
source: More display settings
ja_jp: その他の表示設定
zh_hk: 更多顯示設定

# IDS_ST_HEADER_LOCK_SCREEN
source: Lock screen
ja_jp: ロック画面
zh_hk: 鎖定螢幕

# IDS_ST_HEADER_LANGUAGE_AND_INPUT
source: Language and input
ja_jp: 言語と​文字入力
zh_hk: 語言和輸入

# IDS_ST_HEADER_INSTALLED_APPLICATIONS
source: Installed applications
ja_jp: インストール済みのアプリケーション
zh_hk: 已安裝應用程式

# IDS_ST_HEADER_INPUT_AND_MOTION
source: Input and motion
ja_jp: 入力とモーション
zh_hk: 輸入與動作

# IDS_ST_HEADER_HOME_SCREEN_ABB
source: Home screen
ja_jp: ホーム画面
zh_hk: 主螢幕

# IDS_ST_HEADER_FINGER_SCANNER_ABB
source: Finger Scanner
ja_jp: 指紋​スキャナー
zh_hk: 指紋掃描器

# IDS_ST_HEADER_ENTER_VALID_DEVICE_NAME_ABB
source: Enter valid phone name
ja_jp: 有効なデバイス名を入力
zh_hk: 輸入有效的裝置名稱

# IDS_ST_HEADER_ENCRYPT_DEVICE
source: Encrypt device
ja_jp: 端末を暗号化
zh_hk: 加密裝置

# IDS_ST_HEADER_DIVX_VOD
source: DivXÂ® VOD
ja_jp: DivX® VOD
zh_hk: DivX® VOD

# IDS_ST_HEADER_DISPLAY_LANGUAGE
source: Display language
ja_jp: 表示言語
zh_hk: 顯示語言

# IDS_ST_HEADER_DISPLAY
source: Display
ja_jp: ディスプレイ
zh_hk: 顯示

# IDS_ST_HEADER_DISABLE_EMERGENCY_MODE_ABB
source: Turn off Emergency mode
ja_jp: 緊急時長持ちモードを無効にする
zh_hk: 停用緊急模式

# IDS_ST_HEADER_DEVICE_MANAGER
source: Device manager
ja_jp: 端末管理
zh_hk: 裝置管理員

# IDS_ST_HEADER_CREATE_CONNECTION
source: Create connection
ja_jp: 接続を作成
zh_hk: 建立連線

# IDS_ST_HEADER_CONNECT_AND_SHARE
source: Connect and share
ja_jp: 接続と共有
zh_hk: 連接與共享

# IDS_ST_HEADER_CONFIRM_ENCRYPTION
source: Confirm encryption
ja_jp: 暗号化の確認
zh_hk: 確認加密

# IDS_ST_HEADER_CHANGE_PIN_ABB
source: Change PIN
ja_jp: PINを変更
zh_hk: 更改 PIN 碼

# IDS_ST_HEADER_AUTO_ROTATE_SCREEN_ABB
source: Auto rotate screen
ja_jp: 画面の自動回転
zh_hk: 自動旋轉螢幕

# IDS_ST_HEADER_ALLOW_USB_DEBUGGING_Q_ABB
source: Allow USB debugging?
ja_jp: USBデバッグを許可しますか？
zh_hk: 允許 USB 除錯？

# IDS_ST_HEADER_ADD_URL
source: Add URL
ja_jp: URLを追加
zh_hk: 加入網址

# IDS_ST_HEADER_ADD_PORT
source: Add port
ja_jp: ポートを追加
zh_hk: 加入端口

# IDS_ST_HEADER_ADD_IP
source: Add IP
ja_jp: IPを追加
zh_hk: 加入 IP

# IDS_ST_BUTTON_UNINSTALL_UPDATES
source: Uninstall updates
ja_jp: 更新を削除
zh_hk: 解除安裝更新

# IDS_ST_BUTTON_UNINSTALL
source: Uninstall
ja_jp: 削除
zh_hk: 解除安裝

# IDS_ST_BUTTON_TRY_IT
source: Try it
ja_jp: 試す
zh_hk: 試用

# IDS_ST_BUTTON_STOP
source: Stop
ja_jp: 停止
zh_hk: 停止

# IDS_ST_BUTTON_SET_SCREEN_LOCK_TYPE
source: Set screen lock type
ja_jp: 画面ロックの種類を設定
zh_hk: 設定螢幕鎖定類型

# IDS_ST_BUTTON_RESET_APPS_ABB
source: Reset apps
ja_jp: ｱﾌﾟﾘをﾘｾｯﾄ
zh_hk: 重設應用程式

# IDS_ST_BUTTON_RESET
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_hk: 重設

# IDS_ST_BUTTON_REMOVE_DEFAULT_APPS_ABB
source: Remove default apps
ja_jp: 標準アプリを削除
zh_hk: 移除預設應用程式

# IDS_ST_BUTTON_ONLY_VIBRATE
source: Only vibrate
ja_jp: バイブのみ
zh_hk: 僅震動

# IDS_ST_BUTTON_OK_ABB
source: OK
zh_hk: 確定

# IDS_ST_BUTTON_OK
source: OK
zh_hk: 確定

# IDS_ST_BUTTON_MOVE_TO_SD_ABB
source: Move to SD
ja_jp: SDｶｰﾄﾞに移動
zh_hk: 移至 SD

# IDS_ST_BUTTON_MOVE_TO_PHONE
source: Move to phone
ja_jp: 本体に移動
zh_hk: 移動到手機

# IDS_ST_BUTTON_FORCE_STOP
source: Force stop
ja_jp: 強制終了
zh_hk: 強制停止

# IDS_ST_BUTTON_ENABLE
source: Turn on
ja_jp: 有効
zh_hk: 啟用

# IDS_ST_BUTTON_DISCONNECT
source: Disconnect
ja_jp: 切断
zh_hk: 中斷連線

# IDS_ST_BUTTON_DISABLE
source: Turn off
ja_jp: 無効
zh_hk: 關閉

# IDS_ST_BUTTON_CONTINUE
source: Continue
ja_jp: 続行
zh_hk: 繼續

# IDS_ST_BUTTON_CANCEL_ABB
source: Cancel
ja_jp: ｷｬﾝｾﾙ
zh_hk: 取消

# IDS_ST_BODY_YYYY_DD_MM_DOT
source: YYYY.DD.MM
ja_jp: 年月日
zh_hk: 年.日.月

source: This app is set to open by default for some actions.
ja_jp: このアプリはいくつかのアクションが初期値で起動するように設定されています。
zh_hk: 此應用程式已預設為在執行某些動作時開啟。

source: You can decrypt accounts, settings, downloaded applications and their data, media, and other files. Decryption could take an hour or more. Start with a charged battery and keep device plugged in until decryption is completed. Interrupting decryption process may lose some or all data.
ja_jp: アカウント、設定、ダウンロード済みアプリケーションおよびデータ、メディア、その他のファイルを復号できます。復号には1時間以上かかる可能性があります。バッテリーが十分に充電された状態で開始し、復号が完了するまで端末を接続したままにしてください。復号を途中で中断すると、一部または全てのデータを失う可能性があります。
zh_hk: 可解密帳戶、設定、已下載的應用程式與其內數據、媒體和其他檔案。解密需要一小時或更久。以充滿的電池啟動並保持手機與插頭的連接，直到解密完成。中斷解密程序可能會遺失部分或全部數據。

# IDS_ST_BODY_YOUR_DEVICE_REGISTRATION_CODE_C_PS
source: Your device registration code: %s
ja_jp: デバイス登録コード：%s
zh_hk: 您的裝置登記編碼：%s

# IDS_ST_BODY_YOUR_CHANGES_ARE_BEING_MADE_T_TTS
source: Your changes are being made.
ja_jp: 変更を適用しています。
zh_hk: 正在進行變更。

source: When the source of light is behind you or when using device in the dark
ja_jp: 光源が背後にあるとき、または暗い場所で端末を使用しているとき
zh_hk: 當您背向光源或在黑暗中使用裝置時

source: When Learn about Tilt or Motion Unlock are set, motion activation will be automatically enabled in Settings.
ja_jp: 本体を傾ける操作についてチュートリアルで学ぶか、モーションロック解除を設定すると、モーション起動が自動的に有効になります。
zh_hk: 當設定瞭解關於傾斜或動作解鎖時，將自動啟用設定中的動作啟動。

# IDS_ST_BODY_WHEN_FRONT_CAMERA_IS_USED_FOR_THE_APPLICATION
source: When front camera is used for the application
ja_jp: フロントカメラがアプリで使用されているとき
zh_hk: 應用程式使用前置相機時

# IDS_ST_BODY_WHEN_FRONT_CAMERA_FAILS_TO_DETECT_FACE_AND_EYES
source: When front camera fails to detect face and eyes
ja_jp: フロントカメラが顔と目の検出に失敗したとき
zh_hk: 前置相機無法偵測臉部與眼睛時

source: When data roaming is off, applications that use the data connection may not work.
ja_jp: データローミングが無効の場合、データ接続を使用するアプリケーションは動作しない可能性があります。
zh_hk: 當停用數據漫遊時，使用數據連線的應用程式可能無法執行。

# IDS_ST_BODY_WEB_APPLICATIONS
source: Web applications
ja_jp: Webアプリケーション
zh_hk: Web 應用程式

# IDS_ST_BODY_WCDMA_GSM_NHAUTO_CONNECT
source: WCDMA/GSM (auto connect)
ja_jp: WCDMA/GSM (自動接続)
zh_hk: WCDMA/GSM (自動連接)

# IDS_ST_BODY_WAIT_WHILE_DEVICE_IS_ENCRYPTED_PDP_COMPLETE
source: Wait while device is encrypted. %d% complete.
ja_jp: 端末が暗号化されるまでお待ちください。%d%完了。
zh_hk: 裝置加密中請稍候。%d% 已完成。

# IDS_ST_BODY_WAIT_WHILE_DEVICE_IS_DECRYPTED_PDP_COMPLETE
source: Wait while device is decrypted. %d% complete.
ja_jp: 端末が復号されている間お待ちください。%d%完了
zh_hk: 裝置解密中請稍候。%d% 已完成。

# IDS_ST_BODY_WAITING_FOR_RESPONSE_FROM_SIM_CARD_ING
source: Waiting for response from SIM card...
ja_jp: SIMカードからの応答を待機中...
zh_hk: 正在等待來自 SIM 卡回應...

# IDS_ST_BODY_VOLUME
source: Volume
ja_jp: 音量
zh_hk: 音量

# IDS_ST_BODY_VOICE_RECORDING
source: Voice recording
ja_jp: 録音
zh_hk: 語音錄製

# IDS_ST_BODY_VIBRATE_WHEN_RINGING
source: Vibrate when ringing
ja_jp: 着信時にバイブ
zh_hk: 鈴響時震動

# IDS_ST_BODY_VERSION_PS
source: Version %s
ja_jp: バージョン%s
zh_hk: 版本%s

# IDS_ST_BODY_USING_MOBILE_DATA_MAY_RESULT_IN_ADDITIONAL_CHARGES_CONTINUE_Q
source: Using mobile data may result in additional charges. Continue?
ja_jp: モバイルデータを使用すると、追加料金が発生する可能性があります。続行しますか？
zh_hk: 使用流動數據可能產生額外費用。繼續嗎？

# IDS_ST_BODY_USE_TIME_PROVIDED_BY_NETWORK
source: Use time provided by network.
ja_jp: ネットワークで提供される時刻を使用
zh_hk: 使用網絡提供的時間。

# IDS_ST_BODY_USE_MOTION
source: Use motion
ja_jp: モーションを使用
zh_hk: 使用動作

# IDS_ST_BODY_USER_ID
source: User ID
ja_jp: ユーザーID
zh_hk: 用戶 ID

# IDS_ST_BODY_USER_CAN_BLOCK_A_SPECIFIC_URL_MSG
source: You can block a specific URL. If a URL is blocked, incoming and outgoing data will be ignored.
ja_jp: 特定のURLをブロックすることができます。ブロックしたURLとはデータの送受信ができなくなります。
zh_hk: 用戶可封鎖特定網址。若封鎖網址，將刪除接收與傳送數據。

# IDS_ST_BODY_USER_CAN_BLOCK_A_SPECIFIC_PORT_MSG
source: You can block a specific port. If a port is blocked, incoming and outgoing data will be ignored.
ja_jp: 特定のポートをブロックすることができます。ブロックしたポートとはデータの送受信ができなくなります。
zh_hk: 用戶可封鎖特定端口。若封鎖端口，將刪除接收與傳送數據。

# IDS_ST_BODY_USER_CAN_BLOCK_A_SPECIFIC_IP_ADDRESS_MSG
source: You can block a specific IP address. If an IP address is blocked, incoming and outgoing data will be ignored.
ja_jp: 特定のIPアドレスをブロックすることができます。ブロックしたIPアドレスとはデータの送受信ができなくなります。
zh_hk: 用戶可封鎖特定 IP 地址。若封鎖 IP 地址，將刪除接收與傳送數據。

# IDS_ST_BODY_USED
source: Used
ja_jp: 使用中
zh_hk: 已使用

# IDS_ST_BODY_USB_OTG_STORAGE
source: USB OTG storage
ja_jp: USB OTGストレージ
zh_hk: USB OTG 儲存裝置

# IDS_ST_BODY_USB_DEBUGGING_IS_INTENDED_FOR_DEVELOPMENT_PURPOSES_ONLY_MSG
source: USB debugging is intended for development purposes only. It can be used to copy data between your computer and your device, install applications on your device without notification, and read log data.
ja_jp: USBデバッグは開発専用に用意されています。PCと端末の間でのデータコピー、アプリケーションを通知なしで端末にインストール、ログデータの読み取りなどが可能となります。
zh_hk: USB 除錯僅用於開發目的。它可在您的電腦和裝置之間複製數據，在您的裝置安裝程式並不作通知，以及讀取記錄數據。

# IDS_ST_BODY_USB_DEBUGGING
source: USB debugging
ja_jp: USBデバッグ
zh_hk: USB 除錯

# IDS_ST_BODY_USB_ASK_ON_CONNECTION
source: Ask on connection
ja_jp: 接続時に確認
zh_hk: 連接時詢問

# IDS_ST_BODY_URL
source: Web address
ja_jp: URL
zh_hk: 網址

# IDS_ST_BODY_UNMOUNT_USB_OTG_STORAGE
source: Unmount USB OTG storage
ja_jp: USB OTGストレージのマウント解除
zh_hk: 卸載 USB OTG 儲存裝置

# IDS_ST_BODY_UNMOUNT_SD_CARD
source: SD card unmounted
ja_jp: 外部SDカードのマウント解除
zh_hk: 卸載 SD 卡

source: Unmounting the SD card will stop some applications from functioning. These applications may not be available until you mount the SD card again.
ja_jp: 外部SDカードのマウントを解除すると、一部のアプリケーションが停止します。外部SDカードが再びマウントされるまで、アプリケーションの使用ができない可能性があります。
zh_hk: 卸除 SD 卡將停止部分應用程式的功能。在您重新裝上 SD 卡前，這些應用程式可能無法使用

# IDS_ST_BODY_UNABLE_TO_USE_CURRENT_PASSWORD
source: Unable to use current password.
ja_jp: このパスワードは使用できません。
zh_hk: 無法使用目前的密碼。

# IDS_ST_BODY_UMTS_MODE_ONLY_WORKS_INSIDE_3G_COVERAGE_AREA
source: UMTS mode only works inside 3G coverage area.
ja_jp: UMTSモードは3G圏内でのみ使用できます。
zh_hk: UMTS 模式僅能在 3G 覆蓋範圍內工作。

# IDS_ST_BODY_TURN_OFF
source: Turn off
ja_jp: OFF
zh_hk: 關閉

# IDS_ST_BODY_TURNING_OFF_MOBILE_DATA_WHEN_THE_SCREEN_IS_OFF
source: Turning off Mobile data when the screen is off.
ja_jp: 画面OFF時にモバイルデータを無効にします。
zh_hk: 螢幕關閉時關閉流動數據。

# IDS_ST_BODY_TURNING_OFF_CONNECTIVITY_FEATURES_SUCH_AS_WI_FI_AND_BLUETOOTH
source: Turning off connectivity features such as Wi-Fi and Bluetooth.
ja_jp: Wi-FiやBluetoothなどの接続機能をOFFにします。
zh_hk: 關閉連接功能，如 Wi-Fi 與藍牙。

source: To use Personal mode, screen lock type should be set to simple password or password.
ja_jp: パーソナルモードを使用するには、画面ロックの種類を「シンプルパスワード」または「パスワード」に設定する必要があります。
zh_hk: 若要使用個人模式，應將螢幕鎖定類型設定為簡單密碼或密碼。

source: To protect your data, turn off Personal mode after you use it. For additional protection, use a secure screen lock.
ja_jp: データを保護するために、使用した後はパーソナルモードを解除してください。さらなる保護のために、安全な画面ロックの使用をおすすめします。
zh_hk: 若要保護您的數據，請在使用後停用個人模式。同時使用安全螢幕鎖定將提供更好的保護。

# IDS_ST_BODY_TO_OPEN_THE_MENU_DOUBLE_TAP_IT_T_TTS
source: To open the menu, double tap it.
ja_jp: メニューを開くには、メニューをダブルタップします。
zh_hk: 若要開啟功能表，請輕觸兩下。

# IDS_ST_BODY_TO_M_PERIOD
source: To
ja_jp: 終了
zh_hk: 至

# IDS_ST_BODY_TO_ENABLE_THIS_FEATURE_ENABLE_AT_LEAST_ONE_RELEVANT_FUNCTION
source: To turn on this feature, turn on at least one relevant function.
ja_jp: この機能を有効にするには、最低1つ以上の機能を選択する必要があります。
zh_hk: 若要啟用此功能，請至少啟用一項相關功能。

# IDS_ST_BODY_TO_ENABLE_POWER_SAVING_MODE_ENABLE_AT_LEAST_ONE_FUNCTION
source: To turn on Power saving mode, turn on at least one function.
ja_jp: 省電力モードを有効にするには、最低1つ以上の機能を選択する必要があります。
zh_hk: 若要啟用省電模式，需至少啟用一個功能。

# IDS_ST_BODY_TO_ENABLE_BLOCKING_MODE_ENABLE_AT_LEAST_ONE_OPTION
source: To turn on Blocking mode, select at least one option.
ja_jp: ブロックモードを有効にするには、最低1つ以上のオプションを選択する必要があります。
zh_hk: 若要啟用封鎖模式，請至少啟用一項功能。

# IDS_ST_BODY_TO_AVOID_OVERHEATING_MAXIMUM_BRIGHTNESS_HAS_BEEN_REDUCED
source: To avoid overheating, maximum brightness has been reduced.
ja_jp: 過熱を抑えるため、最大の明るさが軽減されました。
zh_hk: 為避免過熱，已降低最高亮度。

# IDS_ST_BODY_TOUCH
source: Touch
ja_jp: タッチ
zh_hk: 觸控

# IDS_ST_BODY_TOTAL_SPACE
source: Total space
ja_jp: 合計容量
zh_hk: 總空間

source: Toggle the button to turn screen reader on or off, or double tap to open the menu.
ja_jp: スクリーンリーダーを有効/無効にするには、ボタンを切り替えるかダブルタップしてメニューを開きます。
zh_hk: 切換按鈕以啟動或停用螢幕閱讀器，或輕觸兩下以開啟功能表。

# IDS_ST_BODY_TIME_ZONE
source: Time zone
ja_jp: タイムゾーン
zh_hk: 時區

# IDS_ST_BODY_THIS_BAND_MAY_NOT_WORK_OUTSIDE_THE_USA_AND_CANADA
source: This band may not work outside the USA and Canada.
ja_jp: この周波数帯は、アメリカとカナダ以外では使用できません。
zh_hk: 此頻段可能無法在美國和加拿大境外使用。

source: This action will erase the SD card in the phone. You will lose ALL data on the card!
ja_jp: この操作を実行すると外部SDカードのデータが全て消去されます。
zh_hk: 此動作將會清除手機內 SD 卡的資料。卡上的全部資料將會遺失！

source: The SD card is currently in use. This action will erase all data on the SD card including the data that is currently being used.
ja_jp: 外部SDカードは現在使用中です。この操作により、現在使用中のデータを含む外部SDカード上の全てのデータが削除されます。
zh_hk: SD 卡正在使用中。此動作將清除 SD 卡上所有數據，包括目前正在使用的數據

source: The red LED lights up when you charge your device while the screen is off.
ja_jp: 端末を充電すると、赤色LEDが点灯(画面がOFF時のみ)
zh_hk: 當您於螢幕關閉時對裝置充電，紅色 LED 燈將亮起。

source: The red LED blinks when the battery power is low while the screen is off.
ja_jp: バッテリー残量が少なくなると、赤色LEDが点滅(画面がOFF時のみ)
zh_hk: 在螢幕關閉的情況下電量過低時，紅色 LED 燈將閃爍。

# IDS_ST_BODY_THE_PASSWORD_MUST_NOT_CONTAIN_A_SIMPLE_SEQUENCE_HEG_1111_OR_1234
source: The password must not contain a simple sequence (e.g., 1111 or 1234)
ja_jp: パスワードに簡単な文字列(例：1111または1234)を含めることはできません。
zh_hk: 密碼不可包含容易猜到的連續數字（例如 1111 或 1234）

# IDS_ST_BODY_THE_NAME_FIELD_CANNOT_BE_EMPTY
source: The Name field cannot be empty.
ja_jp: 名前欄が空白です。
zh_hk: 名稱欄位不能空白。

# IDS_ST_BODY_THE_BLUE_LED_BLINKS_WHEN_YOU_RECORD_VOICE_WHILE_THE_SCREEN_IS_OFF
source: The blue LED blinks when you record voice while the screen is off.
ja_jp: 音声を録音すると、青色LEDが点滅(画面がOFF時のみ)
zh_hk: 在螢幕關閉的情況下錄製語音時，藍色 LED 燈將閃爍。

source: The blue LED blinks when you have missed calls, messages or app notifications while the screen is off.
ja_jp: 不在着信、未読メッセージ、またはアプリ通知があると、青色LEDが点滅(画面がOFF時のみ)
zh_hk: 若有未接來電、訊息或應用程式通知時，藍色 LED 燈會閃爍。

source: The applications below were started by %s. Stopping these applications may cause %s to fail.
ja_jp: %sで以下のアプリケーションを実行中です。これらのアプリケーションを停止すると、%sに問題が発生する可能性があります。
zh_hk: 以下應用程式由 %s 啟動。停止這些應用程式可能導致 %s 失敗。

# IDS_ST_BODY_THERE_ARE_NO_NETWORKS_NEARBY
source: There are no networks nearby.
ja_jp: 周辺にネットワークがありません。
zh_hk: 附近沒有網絡。

# IDS_ST_BODY_TEXTSTYLE_LARGE
source: Large
ja_jp: 大
zh_hk: 大

# IDS_ST_BODY_TASK_SWITCHER
source: Task switcher
ja_jp: タスク切替
zh_hk: 工作切換器

# IDS_ST_BODY_TAP_TO_INSERT
source: Tap to insert.
ja_jp: タップして入力
zh_hk: 輕觸以插入。

source: Touch and hold the screen, then tilt the device towards you to unlock it. If the screen does not unlock, try tilting the device more.
ja_jp: ロック解除するには、画面を長押しし、端末を自分に向けて傾けてください。画面のロックが解除されない場合は、端末をさらに傾けてください。
zh_hk: 輕觸並按住螢幕，然後將裝置朝您的方向傾斜以解鎖。若螢幕仍未解鎖，請嘗試將裝置更向前傾。

# IDS_ST_BODY_SYSTEM_MEMORY
source: System memory
ja_jp: システムメモリ
zh_hk: 系統記憶體

# IDS_ST_BODY_SUNDAY
source: Sunday
ja_jp: 日曜日
zh_hk: 週日

# IDS_ST_BODY_STORAGE
source: Storage
ja_jp: ストレージ
zh_hk: 儲存位置

# IDS_ST_BODY_STANDARD_T_DISPLAY_EFFECT
source: Standard
ja_jp: 標準
zh_hk: 標準

# IDS_ST_BODY_SPEECH
source: Speech
ja_jp: 音声
zh_hk: 語音

# IDS_ST_BODY_SOUND_N_DISPLAY
source: Sound and display
ja_jp: サウンドと画面表示
zh_hk: 聲音和顯示

# IDS_ST_BODY_SOFTWARE
source: Software
ja_jp: ソフトウェア
zh_hk: 軟件

# IDS_ST_BODY_SOCIAL_NETWORK_PROFILES
source: Social network profiles
ja_jp: SNSプロフィール
zh_hk: 社交網絡設定

# IDS_ST_BODY_SMART_STAY_MAY_NOT_WORK_IN_THESE_SITUATIONS
source: Smart stay may not work in these situations.
ja_jp: 以下のような場合、スマートステイが動作しない可能性があります。
zh_hk: 智能休眠可能無法在這些情況下使用。

# IDS_ST_BODY_SMART_ROTATION_MAY_NOT_WORK_IN_THESE_SITUATIONS
source: Smart rotation may not work in these situations.
ja_jp: 以下のような場合、スマートローテーションが動作しない可能性があります。
zh_hk: 智能旋轉在這些情況下可能無法正常工作。

# IDS_ST_BODY_SMART_ROTATION_DESCRIPTION_MSG
source: Smart rotation turns off auto screen rotation and uses the front camera to determine the orientation of your face and rotates the screen accordingly.
ja_jp: スマートローテーションは画面の自動回転を無効にし、フロントカメラで認識した顔の向きに応じて画面を回転させます。
zh_hk: 智能旋轉會停用自動螢幕旋轉並使用前置相機來判定您的臉部方向，並相應地旋轉螢幕。

# IDS_ST_BODY_SMALL_M_TEXTSIZE
source: Small
ja_jp: 小
zh_hk: 小

# IDS_ST_BODY_SIM_PASSWORD
source: SIM password
ja_jp: SIMパスワード
zh_hk: SIM 卡密碼

# IDS_ST_BODY_SIMPLE_PASSWORD
source: Simple password
ja_jp: シンプルパスワード
zh_hk: 簡易密碼

# IDS_ST_BODY_SHOWS_BATTERY_PERCENTAGE_ON_INDICATOR
source: Shows battery percentage on indicator.
ja_jp: バッテリー残量(％)をステータスバーに表示
zh_hk: 於指示器上顯示電池電量百分比。

# IDS_ST_BODY_SET_THE_DEFAULT_LOCATION_FOR_INSTALLING_APPLICATIONS_MSG
source: Set the default location for installing applications. Applications can be installed in different locations, depending on the type of application and the availability of the location.
ja_jp: アプリケーションの標準インストール先を設定します。アプリケーションの種類やインストール先の利用度合いに応じて、アプリケーションは異なる場所にインストールされます。
zh_hk: 設定安裝應用程式的預設位置。應用程式可安裝於不同位置上，視乎應用程式類型與位置可用性而有所不同。

# IDS_ST_BODY_SET_FONT_AS_PS_Q
source: Set font as %s?
ja_jp: フォントを%sに設定しますか？
zh_hk: 設定字體為%s嗎?

source: Set an unlock password of at least 6 characters, containing at least 1 number.
ja_jp: 数字を1つ以上含めて、6文字以上のロック解除パスワードを設定してください。
zh_hk: 設定一個至少 6 個字元、包含 1 個數字的解鎖密碼。

# IDS_ST_BODY_SERIAL_NUMBER
source: Serial number
ja_jp: シリアル番号
zh_hk: 序號

# IDS_ST_BODY_SECURITY_ENGINE
source: Security engine
ja_jp: セキュリティエンジン
zh_hk: 安全性引擎

# IDS_ST_BODY_SECURITY
source: Security
ja_jp: セキュリティ
zh_hk: 安全性

# IDS_ST_BODY_SEARCH
source: Search
ja_jp: 検索
zh_hk: 搜尋

# IDS_ST_BODY_SD_CARD
source: SD card
ja_jp: 外部SDカード
zh_hk: SD 卡

# IDS_ST_BODY_SCREEN_TIMEOUT_ABB2
source: Screen timeout
ja_jp: 画面のﾀｲﾑｱｳﾄ
zh_hk: 螢幕逾時

# IDS_ST_BODY_SCREEN_STAYS_ON_AS_LONG_AS_YOU_ARE_LOOKING_AT_IT
source: Screen stays on as long as you are looking at it.
ja_jp: 画面を見ている間は画面の点灯を継続
zh_hk: 視線看著螢幕時，螢幕將持續開啟。
